¿Hola?
Sra. Mandela,
Esta es Royal Airlines.
Estamos reclutando pilotos en tres días.
Nos gustaría que usted fuera nuestro entrevistador.
Estoy ocupado.
No tengo tiempo para eso.
Sra. Mandela,
eres el capitán más experimentado
en el mundo.
y presidente de
la Asociación Internacional de Pilotos de VIC.
Nadie está más calificado.
Estamos ofreciendo 100 millones.
en compensación.
El dinero no me interesa.
Pero sí te importa la calidad del piloto.
Necesitamos que decidas quién es apto para ser
capitán.
La seguridad de los pasajeros es lo primero.
Si esa es la razón,
Lo haré.
¡Maravilloso!
Te enviaré los archivos de los candidatos.
de inmediato.
Bella?
Eric Foster.
Mike Crawford.
Así que todos ustedes están entrevistando a
Bueno...
esto se volvió divertido.
Esto es todo.
Hoy es el día en el que voy a lograrlo.
Una vez que entro en Royal Airlines,
Valdré diez veces más de lo que valgo ahora.
Al menos.
Escuché a Royal Airlines
invitó a un general de la Fuerza Aérea
como el entrevistador.
Necesitamos dar nuestro mejor juego.
Vamos.